e a tua palavra quando encontra um
coração aberto ela frutifica
e que assim seja me usa porque eu não
tenho nada em mim que possa dar a esse
povo e que possa
servir para a vida espiritual emocional
material só a tua palavra consegue
chegar em todas as áreas da vida e que a
tua presença a tua presença continue
conosco no nome de Jesus amém se
assentem por favor
pegue a sua Bíblia
abra e deixa aberta
Segunda Reis Capítulo 4 eu vou ler do
versículo 1 ao 7
o tema da minha palavra é lições para
homens mulheres e famílias
lições para homens mulheres e famílias
Esse é o meu tema
de uma passagem com esse dízima
Eliseu aumenta o azeite da viúva
segundo reis capítulo 4 do versículo 1
ao 7
e uma mulher das mulheres dos filhos dos
Profetas clamou a Eliseu dizendo meu
marido deu servo morreu e tu sabes que o
teu servo temia ao Senhor e veio credor
a levar-me os meus dois filhos para
serem servos e Eliseu lhe disse que teei
e de fazer
declara-me que é o que tens em casa e
ela disse tu a serva não tem nada em
casa senão uma botija de azeite Então
disse ele vai pede para ti vasos
emprestados a todos os teus vizinhos
vasos vazios não poucos
então entra fecha a porta sobre ti sobre
teus filhos
deita o azeite em todos aqueles vasos e
põe a parte o que estiver cheio partiu
pois dele fechou a porta sobre si sobre
seus filhos e eles lhes traziam os vasos
e elas enchia
sucedeu que cheios que foram os vasos
disso a seu filho traz-me ainda um vaso
porém ele disse não há mais vaso nenhum
então o azeite parou Então veio ela e o
fez saber ao homem de Deus e disse vai
vende o azeite paga a tua dívida e tu e
teus filhos Viverei do resto
Vamos aprender aqui algumas lições que
servem para homens mulheres e para
família
a primeira lição tá no versículo de
número um a atitude pessoal dessa mulher
ninguém mandou Ninguém pediu nem Deus
falou nada Ela foi ao encontro do homem
de Deus
eu fico vendo gente que tá atravessando
luta as dificuldades tribulações e
adversidades e não toma nenhuma
iniciativa
pensando que tudo vai cair na moleza do
céu
aprenda meu querido e amado irmão que a
maioria dos Milagres é precedido isso é
o que vem antes por uma atitude Nossa
a maioria dos Milagres é
precedido por uma atitude Isso é o que
vem antes do Milagre Da nossa parte quer
que eu prove na Bíblia mulher do fluxo
de sangue ela que não fosse atrás em
entrasse no meio da multidão para tocar
em Jesus a mulher Cananéia que veio
gritando atrás e o pessoal mandando ela
calar a boca e ela continua
o leproso de Marcos 1 40 que chega
diante de Jesus o adora e implora por
cura o Centurião de Cafarnaum O Cego de
Jericó zaquel das atitudes
meu irmão
a maioria dos Milagres tem uma atitude
que você tem que tomar da sua vida da
sua própria vontade
essa mulher é ela foi ao encontro da
pessoa certa ela não foi ao encontro de
malandro
ela não foi ao encontro de manipulador
de bandido vagabundo que tem no nosso
meio hoje tem uns bandidos na internet
profetizando
dinheiro para eles
tem aí curandeiro dando CPF
placa de carro tem malandro foi um homem
de Deus
porque a questão não é só tomar uma
atitude qualquer é tomar atitude certa
todos os que eu falei aqui tomaram
atitude certas agora uma coisa
interessante pedir ajuda é sinal de
humildade
ela clama
o Soberbo fica posando de bacana de
vitorioso
Esse é o Soberbo
e eu aprendi também que quem pede vem
por baixo
quem pede não bota a faca no pescoço de
ninguém não ela tá clamando por
misericórdia
também no versículo 1 no mesmo Versículo
e uma mulher da dos filhos dos Profetas
clamorizando dizendo meu marido teu
servo
meu marido teu servo depois no Versículo
dois duas serva a quem você serve na
vida
só quer ser servido só quer ser esse
favorecido só quer receber
quem você serve na vida não além da
semeadura não é só dinheiro não gente
Mateus 7:12 diz tudo que quereis que os
homens vos façam fazem vós também
você quer ser servido sirva
a quem você serve não quer servir nada
só quer ser servido e ainda faz um monte
exigência Cadê meu lugar no
estacionamento da igreja porque não
deixaram eu entrar
Ah meu lugar aqui eu não vou sair daqui
não eu não dou não por uma cadeira não
só quer só quer venha mais como é que é
esse negócio
número 3 também tá no versículo um Temer
a Deus é fundamental ela tá declarando
aqui teu servo temia o senhor reconhecer
a soberania de Deus
se submetia a Deus
obedecia a sua vontade
Provérbios
23:17-18 diz ser no temor do senhor todo
dia haverá um bom futuro para você a sua
esperança não vai falhar
e provérbios 9 10 diz que o temor do
senhor é o princípio da sabedoria
Temer a Deus é se submeter a Deus
reconhecer que ele é Deus obedecê-lo
está no centro da sua vontade
Olha o que que ela tá dizendo
Deus servo temia ao senhor não era um
paraquedista não vinha oculto só do
primeiro domingo
não aparecia de vez em quando não ele
tem compromisso contigo tem compromisso
com Deus tem compromisso com você
tá aqui não tô inventando nada número 4
também tá no versículo 1 falar a verdade
é fundamental
veio credor e levou meus filhos O cara
era servo teu temia Deus deixou uma
dívida como parar de hipocrisia de
farisaísmo de dissimulação de falsa
espiritualidade
Tá posando de Bacana e o pau tá cantando
na vida dele a minha reputação o que que
vão dizer e aí Olha o irmão sabe tudo
isso está acontecendo porque quem teme a
Deus o satanás se levanta
quem tem a Deus e serve a Deus a os
homens fiquem
ela não é apresenta nenhuma desculpa ela
fala a verdade
ela não disse mula
para de dissimular para de falsa a
espiritualidade para de transferir culpa
para quem não tem
ela não culpa diabo ela não compra
perseguição ela não culpa nada
vieram o credor e levaram os dois filhos
acabou o papo tava devendo e não era o
diabo
daqui a pouco eu volto a falar sobre
isso o meu irmão
meu irmão meu irmão ela é direta e
transparente não esconde nada e Deus ama
a transparência e Deus ama a verdade
[Música]
Por que que você acha que Mateus 5:8 nas
bem-aventuranças está dizendo assim bem
aventurado os limpos de coração porque
verão a Deus livro de coração lá no
original transparente aquele que fala o
que sente aquele que fala o que é porque
você sabe que eu e você o ser humano
pode maquiar o seu interior através da
linguagem verbal e gestual você tá aqui
tá dizendo Tomara que morra
Ô meu amigo aqui é meu amigo uma ova
aqui dentro então você pode maquiar aqui
dentro através da linguagem verbal e
gestual
agora Jesus está dizendo aventurado os
limpos de coração né O que não maqueia o
que sente o que é
Mateus 5:37 diz seja o Vosso falar sim
sim não não o que passa disso é de
procedência maligna
tapeando e ba ba é Fecha os quatro 25
Diz cada um fale a verdade com seu
próximo porque somos membros uns dos
outros
o grande apóstolo Paulo isso aqui é
Paulo em Colossenses Capítulo 3
Versículo 9 e 10 não mentais uns aos
outros porque já vos despícios do velho
homem com seus feitos e vos vestígios do
novo que se renovam para o conhecimento
segundo a imagem daquele que o criou meu
irmão para de mentira para de transferir
responsabilidade
tá acontecendo com você
é o seu eu tenho dito aqui há anos aqui
irmãos eu tenho uma editora eu não abria
Editora para ser rico por causa do meu
ministério tá em recuperação judicial Ah
Satanás o diabo entrou não eu cometi
erros
foram cometidos erros que diabo coisa
nenhuma que outras pessoas coisa nenhuma
eu sou responsável maior
fala a verdade meu irmão deixa de ser
dissimulado para com um negócio de uma
espiritualidade mentirosa para maquiar a
verdade Deus não suporta o hipócrita e o
fariseu
é um difícil
segunda Coríntios 13:8 diz Nada podemos
contra a verdade senão pela verdade
agora número 5
sua casa é o ponto de partida para
Vitória
Olha o Versículo 2 gente
Eliseu lhe disse que te
de fazer
declara-me que é que tens em casa
e ela disse tua serva não tem nada em
casa senão uma botija de azeite
primeiro caso aponta para família
lugar de segurança
a coisa mais importante que Deus fez
aqui não é o que tem na igreja nem no
templo é o que tem na tua casa
[Risadas]
tem gente enganada não eu vou lá para
igreja
começa pela tua família queridão
a solução dos seus problemas começa pela
sua casa isso é pela sua família pelo
seu casamento
começa a resolver as questões pela sua
casa pela sua família
a sua vitória começa na sua casa e não
no ativismo religioso
tem gente que tá com problema no
casamento em casa vem para a igreja
escapismo fuga é lá na tua casa começa
lá a Vitória Lá começa lá é lá não é
porque você tá trabalhando para lá e
para cá e a coisa tá pegando fogo não é
a tua família toda envolvida em
atividade da Igreja e a coisa pegando
fogo para escapar
para a gente enganado agora uma coisa
linda dessa mulher
ela sabia tudo sobre a sua casa o que
tinha que não tinha
sabia tudo uns crentes alienado
não sabe o que tá acontecendo com o
filho
não sabe o que tá acontecendo com a
filha não sabe o que está acontecendo
com a mulher não sabe o que está
acontecendo com o marido
sabe nada
tá vendo a garota não tá dormindo em
casa não
mas eu também não tem 15 anos
não
mulher o frouxo
mulher onde é que está a nossa filha que
tão perguntando aqui a nossa filha onde
é que tá não sabe nada da casa
você não tá vendo o estado espiritual da
tua casa não está de emocional
você não tá vendo que esse filho está
precisando de uma atenção maior tá
alguma coisa acontecendo o jeito dele
como ele é e o que tá e como ele está
sendo você não tá observando não
eu venho para igreja não quero nem saber
se meu filho vem se minha filha vem se
quiser vem se não quiser também não vem
não quero nem saber Acho que sim
linguagem do Carioca
isso aqui é sério minha gente
essa mulher o que que tu tens em casa
espera aí deixa eu pensar
que é que você tem em casa fala o que é
que você tem em casa
agora olha que coisa interessante
tua serva
tu a serva Versículo tu a serva ela
sabia quem era ela
Ela sabia a gente quem ela estava de uma
autoridade espiritual ela conhecia seu
estilo sempre te servir seu estilo de
vida e ela sabia o que era protocolo
sabia o que era protocolo não chegou
para o profeta jogando e arrebentando
não
meu marido era isso isso e eu sou isso
isso aqui e chegou clamando sabe sabe o
que é protocolo clama não exige
Ah para tem gente que vem te pedir que
você pensa que você tá devendo a ele
Eu tô devendo acho que eu tô devendo
porque o cara vem pedir com tanta
arrogância eu já tive essas cenas aqui
sabe como se eu sou obrigado eu nunca vi
a pessoa vim pedir é achar que é
obrigado
e quando alguém vem aqui aqui muito aí
Aqui a cada história quando acaba a
conta aqui e vem com banca
eu digo
Não dou não não tem como resolver não
acabou o
papo só pela arrogância que vem pedir
Então vem o cara oscila além de oscila é
o Sila
oscila porque meu nome é Silas e
qualquer ovelha e qualquer um que se
dirige a mim não precisa me chamar de
senhor por favor Pastor Silas protocolo
Ensina teu filho de protocolo porque teu
filho chama você pelo nome
mas ele vai para uma empresa e vai lá um
cara que é o diretor e vai chamar ele ô
João
joga bola de gude com você solta o pipa
com você pega onda na praia com você
nada com você em alguma piscina Que
conversa é essa então eu já falei aqui
na igreja
como é que é meu chapa o que que é que
você falou aí já peguei um aqui na
frente todo mundo
tá falando com quem Ô Silas se conhece
de onde
é que a mulher tua serva teu servo a
linguagem dela protocolo que quer te
chamar do teu nome na tua casa é
problema teu mas ensina a tua família
até protocolo
Esse é o problema da geração
Essa geração é assim porque os pais que
foram educados em padrões esculhambaram
com os padrões
e fica com essa geração não é fácil essa
geração não é fácil essa geração não é
fácil porque tem pais frouxo
porque meus filhos até hoje quando
encontram comigo Bença pai meus netos
até os que dessa geração agora
bença vó
que Neto meu me chama de Silas aonde
Então vamos deixar de conversa é essa
geração porque tá cheio de frouxo aquilo
que você recebeu de Bom Jesus Você tá
jogando na lata de lixo essa aqui é
verdade não sabe protocolo não sabe
entrar não sabe sair não sabe chegar não
sabe pedir não sabe agradecer não sabe
respeitar
essa mulher me ensina uma coisa
a sua vitória começa pelo que você tem
não pelo que você não tem
não que você não tem esse aqui é outro
engano que eu tenho que ter isso tem que
ter aquilo tem que ter aquilo outro não
é o que você tem
não é o que você não tem
E aí eu passo para o outro item coisas
insignificantes aos nossos olhos podem
ser um instrumento de Deus para o
milagre
coisas
insignificantes aos nossos olhos podem
ser o instrumento de Deus para o milagre
todo mundo conhece o texto eu vou citar
só para repetir para te mostrar de
primeira Coríntios Capítulo 1 a partir
do Versículo 27 que Deus escolheu as
coisas loucas para confundir as sábias
Deus escolheu as coisas fracas para
confundir as fortes aí a coisa vai
apertar Deus escolheu as coisas vs de
pouco valor
as desprezíveis que podem ser
descartadas as que não são que ninguém
se lembra ou que não vale para nada olha
o que que os irmãos coisa de pouco valor
coisa que pode ser descartada e coisa
que não pode ser utilizada ou que
ninguém se lembra
para que nenhuma carne se glorie diante
dele porque Deus faz isso
Deus escolheu para confundir É isso
mesmo para o homem saber você não vai
entender o que eu faço para você saber
que eu sou Deus para você não se exaltar
e eu ser glorificado não traga Deus para
limitação humana nem para lógica humana
Deus que do nada faz tudo aquele que
chama as coisas que não são como se já
se fossem imagina se alguma coisa
se o que não é nada Deus faz Deus do
nada Deus não precisa de matéria-prima
nenhuma ele do nada cria e faz o que ele
quer imagina o que ele não faz com pouco
que você tem recebe isso aí meu irmão
[Aplausos]
seu milagre
pode depender também dos relacionamentos
que você constrói
seu milagre sua vitória podem depender
também
dos relacionamentos que você constrói
o que que diz no Versículo 3
pede vasos emprestados
não poucos
eu fico imaginando se essa mulher fosse
barraqueira
rixosa aí vamos passar para homem eu
fico imaginando se fosse um cara
ignorante bruto
mal educado
pede vasos emprestados e não poucos é
ruim
a tua vizinhança e só tem um vizinho que
me tolera vai arrumar um vaso só
não vai pagar a dívida
é forte irmã
tá vendo irmãos povo de Deus olha por
onde passa o milagre
entende olha por onde passam gente gente
você não sabe meu irmão a importância de
conexões muitas vezes vai falar muita
bom dia boa tarde como é que tá o senhor
como é que tá a senhora
você tá bem
uma coisa simples na época for lá na
casa dos outros na tua casa para ter
essa mulher era mulher de conexões
de relacionamento vamos lá vamos
por favor quem chamou Abraão Deus
quem fez promessas Abraão
agora
quando ló foi levado preso com toda a
sua fazenda
sua fazenda depois tu lê agora não
Gênesis 14:13 Abraão Abraão e seus
confederados
olha com quem ele tinha aliança
relacionamento
se não tivesse seus confederados não ia
trazer logo de volta nem a fazenda
daqueles Reis que perderam tinha
relacionamento
o homem de Deus
o exemplo máximo de fé é o pai da Fé
olha Davi esse texto aqui é interessante
Davi
primeira Samuel Capítulo 22 Versículo 2
Davi fugindo de Saul vai para Caverna de
adulão e pega 400 homens desgostosos
gente cheia de problema
gente derrotada e decepcionada na vida e
aí começa a ser o exército os seus
campeões e heróis sai desses caras
ele dá ressignificância a vida de párias
vai escutando olha como é que ele
constrói relacionamento de que esses
caras que não eram nada Zé ninguém
pelo relacionamento com Davi passou a
ser homens agora você vai para o
Versículo 2 e 3 e 4 ele diz assim
para o rei dos moabitas
deixa meu pai e minha mãe com os reis do
humor habitas até que eu saiba que o
senhor é de fazer de mim sabe quem é
moabitas inimigo do Povo de Deus Davi
faz aliança com o inimigo irmão porque
não podia guerrear contra todo mundo
tinha Saul no encalço dele tinha filhos
Deus tem que fazer acordo com alguém
aqui
e ele deixa o seu pai e sua mãe com
aqueles que eram considerados inimigos
do povo de Israel Olha a conexão de Davi
Olha o relacionamento dele vão para
Daniel
Capítulo 1 e 2 Daniel tinha
relacionamento com o chefe dos eunucos
com chefe dos dispenseiros com capitão
da Guarda arioque tanto é que quando o
edito do Imperador manda matar todos os
sábios porque o Imperador teve um sonho
chama o sábios mas eu quero a
interpretação dos sonhos é os cara pode
contar só tem detalhe eu esqueci do
sonho
e eu quero que vocês lembrem o que eu
sonhei
ainda tem interpretação aí os cara
começaram a enrolar o Imperador
enrolar eu vejo que vocês estão querendo
me enrolar ele fica furioso Valeu o
texto do capítulo 2 ele baixo o edito
manda matar todo mundo o capitão da
guarda vem para cumprir porque Daniel e
seus companheiros estavam nessa lista
ele disse assim não te apressa a fazer
isso não espera aí um pouquinho agora
coisa interessante que tá lá no texto
Daniel vai falar com o imperador irmão
como é que um cara que vem como cativo é
preparado para servir o Imperador tem
relacionamento para falar com o
Imperador e quando ele chega dia do
Imperador diz assim
eu preciso de um tempo porque eu vou
revelar o que você sonhou e a
Interpretação para os magos que estavam
tentando
os sábios da Babilônia tentando tá até o
Imperador ele mandou a carimbo manda
matar todo mundo para Daniel ele dá o
tempo
é uma Pastor aqui nessa empresa só tem
isso só tem endemoniadas sai de satanás
diabo filho do satanás tá ligado é o
demônio tem uma legião aquele ali todo
mundo é diabo não se relaciona com
ninguém não fala com ninguém
a porta do Milagre dessa mulher estava
nas conexões da vida
quem são seus amigos com quem você fala
Jesus podia fazer tudo sozinho escolheu
12 e você quer fazer tudo sozinho
o Deus homem escolheu 12
e tinha tesoureiro tinha gente para tudo
ali naquela turma de 12 vai lá analisar
eu não vou eu não quero entrar nesse
detalhe aqui da mensagem
as funções de cada um exercia uma é
escolher o lugar que ia parar onde é que
ia dormir
Jesus o filho de Deus o Deus homem e
você umbedeu como eu
nunca ter relacionamento não quer ter
conexão
tô com pena de você
melhor da tua família melhor ainda com
quem você casou
Ah escuta essa daqui ai essa aqui também
é um negócio muito sério obed
iência ou instrução dada é fundamental
para Vitória
obediência Total a instrução dada é
fundamental para a Vitória primeira
instrução
ela vai ao homem de Deus porque ela
reconhece que ali tinha uma autoridade
tinha uma palavra para ela então qual é
a primeira fase da instrução vai
pede vasos não poucos emprestados
fecha a porta da casa sobre você e seus
filhos e começa a deitar o azeite em
todos os vasos à medida que enche os
vasos separa
Aqui está a primeira parte da instrução
o que que essa mulher faz é só você ler
do capítulo do Versículo 4 ao 7 ela faz
exatamente o que ele ordena
e é aqui que muita gente se quebra
ela cumpre a primeira parte da instrução
tá tudo cheio de azeite não precisa
falar com mais ninguém ela para e volta
é aqui tá o X sabe o que que é os a
lógica intuição
[Aplausos]
quando as coisas espirituais muitas
vezes não tem nada a ver você não foi o
homem de Deus você está pedindo uma
orientação
Então eu fico vendo hoje muita gente que
recebe a instrução certa da pessoa certa
ó não cumpre nada ou cumpre uma parte ou
acrescenta ou diminui ou quando a coisa
Começa a dar certo não quer nem mais
saber da pessoa
a coisa deu certo os vasos ficaram
cheios de azeite a coisa deu certo tá
aqui
versículo 7 então depois que encheu tudo
então veio ela e o fez saber ao homem de
Deus os vasos estão todos cheios cuidado
com a lógica aí eu volto para Davi
cuidado cuidado com o negócio da lógica
A lógica é um negócio terrível não
não precisa perguntar mais nada
é não precisa perguntar mais nada vamos
para lógica de Saul
Primeiro Samuel 13:8 Ele era o Rei O
Profeta tava ausente o povo tava se
afastando e os inimigos estavam se
Armando Qual é a lógica meu irmão cadê o
profeta não tá aí vamos oferecer um
sacrifício para Deus Coisa boa hein
quando ele acaba de oferecer o
sacrifício e chegar ao profeta e um
sacerdote quem te mandou fazer essa
loucura
só que no mundo espiritual muitas vezes
lógica não funciona agora vamos para
Davi primeiro crônicas Não precisa abrir
a Bíblia Capítulo 14 do 10 ao 14
os filisteus estão se reunidos para
atacar
Davi Vai consultar o senhor o senhor
subirei contra os filisteus sobe
pau cantor derrotou os filisteus passou
um tempo os filisteus se reorganizaram e
voltaram Qual é a lógica
eu vou para o pau
mas com Deus não tem lógica e Davi não é
bobo não usa lógica senhor subirei outra
vez contra os filhos termos de sinal
você vai por trás das Amoreiras e quando
você ouviu o barulho nas copas de
cavalgadura de exército pode sair que eu
já te dei a Vitória
muitas vezes não funciona
quando você recebe uma instrução
compra ela até o final porque quem tá no
controle da autoridade
essa pessoa tem a receita toda
[Música]
E você Muitas vezes se perde
só porque achou que não precisa mais
ouvir eu já sei ganhar dinheiro eu vou
ouvir
eu já sei ganhar dinheiro sei como é que
faz para ganhar dinheiro não precisa
ouvir nada
aí quando tava ferrado foi pedir uma
orientação ao pastor o pastor Demorou
orientação a coisa começou a dançar
porcaria nenhuma
ou qualquer outra pessoa que
E aí você se quebra
Só porque não ouvia não ouviu o
totalidade da instrução meu amigo meu
amado irmão
escute isso aqui que eu vou te dizer
a obediência precede a vitória Deus
prova
a nossa obediência para nos levar a uma
nova estação
a obediência precede A Vitória tá aí ó
Deus prova a nossa obediência para nos
levar a uma nova estação eu vou contar
um dois três e quero que você repete
isso daí
um dois três já
você quer ver
eu vou falar de Jesus para você entender
de Filipenses 2 a partir do Versículo 9
e achado na forma de homem
humilhou-se a si mesmo sendo obediente
até morte de Cruz pelo que Deus também
resultado da Obediência de Cristo pelo
que Deus também
lhe deu um nome que é sobre todo o nome
para que é o nome de Jesus se dobre Todo
o joelho que está nos céus na terra em
baixo da terra e toda a língua confesse
que Jesus Cristo é o senhor pelo que
também obedeceu cumpriu aquilo que eu
quero fez a minha vontade então por isso
aí que você fez sendo obediente e
obediente até morte de Cruz pelo que
também Deus o exaltou soberanamente Ei
obedeça Deus vai te exaltar Deus vai
colocar você numa nova estação isso vale
para o reino isso vale para negócios
isso vale na empresa obedeça se submeta
autoridade se você quer uma nova estação
uma estação maior e melhor
agora escute eu quero fazer duas
observações importantíssimas em
penúltimo lugar número 9 Depois tem
10.000
duas observações importantes
Qual é o legado que você vai deixar para
sua família
só espiritualidade
aqui comigo
o cara da escola de profetas
temia a Deus
servir ao homem de Deus
Mas deixou um caos para sua família
Eu já vi gente querendo justificar isso
aqui na pregação
quer dizer que o cara morre e deixa a
dívida empagável e ainda quer dizer o
quê Não isso aí pode ter acontecido no
acidente na vida dele que conversa fiada
é essa
Qual é o legado que você vai deixar para
sua família querida e querida Qual é só
espiritualidade
só oração
Bíblia igreja e a vida
e a vida
você vai embora e vai deixar o quê
Meu pai deixou a gente passando fome
homem de Deus pregava muito Profeta que
a cada Revelação mas olha o bagaço que
ficou
já parou para pensar nesse negócio meu
irmão o que esse cara era
homem de Deus
da escola de profetas servia o homem de
Deus temente a Deus
Mas deixou sua família num caos
financeiro
Olha o legado que você vai deixar não é
riqueza não estamos falando aqui de
riqueza aqui tem vários testemunhos aqui
de gente de paz pobres
ensinar o filho a trabalhar ensinar o
filho a conquistar as coisas ensinar o
filho a ser alguém
não deixaram riqueza nenhuma não
deixaram patrimônio mas deixar um legado
do que significa ser homem
O que significa ser responsável O que
significa criar família deixou legado eu
escuto história e vejo lágrima nos olhos
de alguém falando do seu pai simples
bruto pela simplicidade sem conhecimento
aí o cara diz assim meu pai era
ignorante de conhecimento meu pai um
cara meio bruto mas meu pai era um homem
de verdade era um homem de caráter tinha
palavra trabalhava muito para levar o
pão para casa e isso aí meu irmão qual é
o legado que você vai deixar na sua
família Esse é o ano da família para que
para a gente ficar aqui ai a família
maravilha a família Olha a família é
projeto de Deus olha é a célula Mater da
sociedade é eu quero saber da prática
que que adianta estar informado na
igreja os filhos com a bunda suja em
casa sem comida desculpa a expressão
aqui os moleque pirralho com meleca na
no nariz
todo sujo
e a mãe Santa uau uau uau o obreiro
pregando aqui tem um que eu vou apanhar
ele pregando para lá e para cá pregando
para lá e para cá mas não cuida da
família
pregando para lá e para cá eu tô eu vou
acertar o ponteiro dele aqui porque já
já chegou para mim chegar uma duas três
quatro notícias e quando a mulher do
cara vem reclamar com a minha mulher e a
gota d'água
eu vou apanhar ele aqui tá pegando muito
né
mas não cuida da tua família né aqui tu
não vai pregar mais seja homem primeiro
eu contei aqui falei para vocês aqui a
história do pastor Moisés Leopoldino
grande pregador grande prega aqui na
advec grande quando chegou a pandemia
o dinheiro que ele tinha tava comprando
uma casa para sua família a pandemia
pegou todo mundo de surpresa não tem
salário como os Evangelista não tem
E aí Deus colocou no meu coração para
ajudar Evangelistas e alguns cantores da
música gospel Eu recebi telefone de um
amigo meu que tem aquele que falou
tu conhece
o pastor
Leopoldina foi Acho que não
sei quem é não
quero um grande pregador
pastor Moisés Leopoldino hã que mais
a pandemia pegou ele aí me contou
e ele era pedreiro
antes de ser pastor
voltou para obra minha família não vai
passar fome não
E lembra que na pandemia um monte de
gente reformou casa que não podia sair
de casa tudo para houve um bumbum na
construção civil ele voltou a ser
pedreiro eu falei como é que é
o cara de Deus falei Manda ele ligar
para mim
ele ligou para mim tudo bem meu irmão eu
recebi uma referência de quem é você
durante os meses da pandemia a igreja
que eu sou pastor vai te sustentar com
um salário
você não vai voltar a ser pedreiro
dando te chamou para voltar Deus te
chamou para você triunfa você não vai
falar não tô dizendo pedreiro não é tem
muito pedreiro aí que ganha grana não tô
aqui na profissão eu tô dizendo da
vocação e da chamada do cara
é um grande pregador grande pregador
a lá isso é homem Oi irmão sou
Evangelista pregador famoso ó meu Deus
massa apito agora tô eu tô espirrando
quando eu sinto cheiro de cimento
aleluia
vai trabalhar de Uber malandro
pega um táxi emprestado Te vira Qual é o
legado da tua família tá te olhando teus
filhos estão olhando você vendo que você
faz que homem é você
que mulher é você dá um Doca dondoca
gosto disso não gosto daqui também não
gosto de trabalhar eu não gosto de
trabalhar também não gosto de cozinhar
também não gosto de limpar então o que
que tu é porca
eu não gosto disso não gosto daqui não
faço isso aqui tem história de mulheres
aqui a mulher de Pastor aqui tem
história aqui ó nada Ivete
cara de dificuldade vamos embora vamos
vender coisa na rua
vamos fazer comida
eu não gosto eu não gosto não gosta não
gosta então passa fome miserável
Desculpa a minha palavra não tô mal
ninguém
a segunda observação é importantíssima
que eu faço para você a provisão de Deus
tem objetivos no caso dessa mulher
Resolva o seu problema
dos seus filhos
escute o que você quer compartilhar com
outro se é a provisão de Deus para
solucionar o seu problema quer que eu te
dei Miúdos para você entender então
vamos lá você vai entender o que eu tô
falando aqui com a explicação que eu vou
dar
você contraiu uma dívida não porque é um
filho ficou doente teve que remédios
caríssimos e tal contra uma dívida tô
falando em teste para você entender
aí Deus usa alguém
eu vou pagar sua dívida de r$ 3000
aí você tem um parente que também tem
uma dívida
e chega para vocês rapaz eu tô com uma
dívida Ah eu recebi 3 mil vou te dar
1.500
o parente não quitou a dívida dele e a
benção que era para você resolver o
problema não vai ser resolvido porque
você está compartilhando coisas na hora
errada
fecha a porta da tua casa
sobre você seu filho não chama ninguém
não
deita volta o que eu faço vende
paga dívida e viva do resto ah vai
chegar época
da sobra aí você pode compartilhar
viver do resto Esse aí pode compartilhar
o primeiro não paga a dívida Ok vou
voltar a história
você tinha uma dívida de r$ 3000 chegou
alguém e disse eu vou te dar 5000
para te abençoar
paguei a dívida de r$ 3.000 aí vem um
parente um irmão Rapaz eu tô encalacrado
é
eu vou te dar mil
eu tenho aqui eu tenho uma oferta de mil
dos 3.000 jamais
mas nos dois que sobrou Eu Vou Te Dar
metade aqui não precisa dizer que tem eu
vou te dar eu tenho aqui eu vou te dar
metade agora você quer dar daquilo que é
provisão para resolver o seu problema
você quer compartilhar coisas que Deus
providenciou para você
manda o outro ser fiel e buscar a Deus
como você para ter a solução do problema
essa mulher vivia numa área que tinha
muita gente com necessidade
mas o profeta disse olha aí mulher manda
em fé e se chegar alguém pedindo que tá
ferrado divide paga tua dívida
Viva do resto do resto
eu posso compartilhar
eu vou terminar minha palavra em décimo
lugar
o que a benção de Deus realiza é
Profético para você e sua família agora
o que eu vou falar aqui é Profecia
tá pronto para receber
nunca Amém uma meia dúzia aqui não ouvi
nem o pessoal de longe vou perguntar nem
de Portugal eu vi direito vamos lá você
tá pronto para receber
olha o que que a benção de Deus realiza
primeiro se você quiser receber Quando
eu acabar de dizer diz isso É para mim
eu recebo tomo posse do jeito que você
quiser primeiro Supre
necessidades urgentes
[Aplausos]
Quando Deus quer abençoar coisas que se
não pagasse os filhos iam ser escravos
uma necessidade urgente um dos nomes de
Deus é já
do Salmo 68 4 cantai a Deus louvai
aquele que vai sobre os céus pois o seu
nome é já abreviatura de Jeová aquele
que haja
imediatamente Quem sabe você tá na
última instância não tem mais nada vai a
casa cair eu declaro que Deus tem o
poder de suprir necessidades urgentes
dois se você quer receber recebe Deus
quando quer abençoar quando ele quer dar
provisão ele Supre
necessidades em
[Aplausos]
não tinha como pagar a dívida não tinha
como resgatar os filhos ei rapaz Ah
Lucas 1:37 diz que para Deus nada é
impossível Jeremias 32 17 diz ah Senhor
Jeová tu fizestes os céus e a terra com
teu braço estendido e como um poderosa
coisa nenhuma tia maravilhosa não tem
nada maravilhoso para Deus ele pode
fazer o que ele quer na hora que ele
quer Salmo 115 Versículo 3 diz que o
senhor está nos céus e faz tudo que me
atrapalha tudo que ele quer ele faz Olha
meu irmão esse Deus que nós servimos
poderosíssimo do Salmo 113 a partir do
Versículo 5 quem é como o senhor que
habita nas alturas em curva-se para ver
o que há nos céus e na terra que do pó
levanta o pequeno e do monturo ergue o
necessitado e faz habitar na mesa
Príncipes faz com que a mulher estéril
seja Alegre mãe de filhos e apita em
família aquele que do monturo levanta o
pequeno e o necessitado é o Deus do
impossível que pode abrir porta que
ninguém pode abrir para você
[Aplausos]
em Gênesis Capítulo 18 Versículo 14
Abraão já tava velha mulher estérnia
velho Deus manda dois anos mas ó tua
mulher vai ter um filho
já tá ficando borocoxão meu velho
o resultado
o ciclo menstrual dela já tava cancelado
que a mulher precisa fular para gerar
filhos aí o Versículo 18 vai dizer o
Versículo 14 vai dizer haveria alguma
coisa difícil para o senhor
tem alguma coisa que diga Deus aqui tu
não passa aqui tu não pode segundo
crônicas 26 diz pois tu és dominador
sobre todos os reinos da Gente ninguém
há que te possa Resistir quem é que vai
impedir Deus de fazer alguma coisa e vão
para o teste que tudo que a crente aqui
conhece Diz aí as 43:13 antes que
houvesse dia eu sou ninguém há que possa
escapar das minhas mãos
operando eu quem impedirá
Deus Supre necessidades impossíveis meu
irmão recebe isso aí meu filho recebe
essa palavra
[Aplausos]
terceiro é Profético para você
Deus Supre além das necessidades
[Aplausos]
já valeu valeu meia dúzia deu Supre além
das necessidades
pagou a dívida e ainda sobrou
aquilo que tá em Efésios 3 20 21 aquele
que é poderoso para fazer tudo mais além
do que pedimos ou pensamos segundo o
poder que nós opera ele faz além ela foi
atrás do profeta para pagar a dívida ela
não foi atrás do profeta para viver ela
foi atrás do profeta papagaio é dívida
tem sobra pode ter certeza que Deus
Supre necessidades além além quarto é
Profético Deus Supre necessidades
futuras
você tá aqui Deus está em 2025 na tua
vida Deus está em 2028 Deus está em 2030
Ei ele Supre necessidades futura pague a
dívida e viva do resto você e sua
família Aleluia você tá preocupado com
hoje tá preocupado com 2023 Deus está no
seu futuro
ele Supreme necessidades futuras
[Aplausos]
e a última
vou até beber um pouco de água essa aqui
tu tem que receber com muita força se é
que você quer
Olha o que que a benção de Deus realiza
interrompe o ciclo da desgraça
[Aplausos]
para desgraça dois filhos
escravos e ela uma miserável pedindo
para o resto da vida
mas quando Deus vem abençoar
a benção de Deus
ela faz ela interrompe o ciclo da
desgraça eu vou dizer aqui não tem mais
jeito não pastor meu casamento já
se Deus entrar nesse negócio aí vai
interferir no ciclo da desgraça Você vai
continuar casado ou casada esse meu
filho não tem mais jeito não mas quando
Deus vem para abençoar vai ter jeito sim
vai virar homem de Deus obreiro do
Senhor essa minha filha não quer nada
vai ser mulher de Deus Ei a benção de
Deus interrompe o ciclo da desgraça eu
não sei qual é a desgraça mas eu sei de
uma coisa quando Deus decide abençoar o
ciclo da desgraça vai ser interrompido e
eu tô falando aqui para alguns que
precisam crer e tomar posse disso
[Aplausos]
eu termino dizendo para você
quem é que tem a última palavra na sua
vida
porque para essa mulher não foi a lógica
para essa mulher não foi qualquer um
quem é que tem a última palavra na sua
vida
então deixa deus da última palavra nesse
caos
tô mais atitudes que você tem que tomar
Faça a sua parte mas deixa que o
sobrenatural é com Deus
faça Olha o caos Olha a situação o que
que eu posso aqui resolver o que que é
da minha competência faça Deus tá
olhando Deus está monitorando tudo e ele
vai entrar se o teu caso é suprir
necessidades urgentes se o teu caso é
suprir necessidades impossíveis se o teu
caso é suprir além da tua necessidade se
o teu caso é suprir necessidades futura
se o teu caso é desfazer interromper o
ciclo da desgraça Deus vai operar aí mas
deixa Deus tem a última palavra não é
João nem Manuel nem governo nem quem
quer que seja é Deus é Deus é Deus deixa
Deus é a última palavra na sua vida a
igreja de pé
aleluia
glória a Deus
estamos aqui
estamos